nie wiem czego ma dotyczyć praca, 
nie wiem cyz to na staż, czy jakiś junior,
nie wiem czy można pracować na część etatu - na jaką część, 
nie wiem jaka jest kultura pracy,
nie wiem czy i ile mogą płacić, 
nie wiem jakie są potencjalne możliwości rozwoju,
nie wiem jak wygląda struktura organizacyjna PCSS, 
czy będę miał jednego przełożonego czy jak, 
czy pracujemy z sprintach? jak długicz?
jak wygląda kwestia urlopu?
jak jestem rozliczany? Czy są jakieś metryki czy wygląda to luźno?
jakie są godziny pracy, czy mogę sobie je wybrać czy tylko w konkretnych?
czy jest możliwość pracy hybrydowej?

generalnie nic nie wiem! 
Nawet nie wiem czego oczekują, żebym umiał! 
Nie wiem czy mam umieć REST API, 
czy dobrze znać syntax języków programowania, 
czy może powinienem poznać jakieś wzorce projektowe?
Niby to na backend jak to Dawid napisał, ale nie wiem nic
z czego oni korzystają? Linux? MacBooki?
Co myślą, że zajmie mi najwięcej czasu na naukę?
Czy pracowałbym pod konkretnym projektem? Czego oczekują od tego projektu?